В нашей домашней работе все задачи разделялись на компоненты и назывались по максимуму человекоподобным языком.

Много раз пересматривала уроки, открывая для себя много нового.

Хорошо, что можно делать отдельные достаточно универсальные компоненты (а можно и брать уже готовые) и создавать проекты быстрее и эффективнее. Так же не сложно, благодаря компонентному подходу со временем что-то отдельное без проблем в коде менять.

В наше время, если все вот так создавать с  нуля «по кирпичикам», далеко не продвинешься.
Я бы сравнила это с бизнесом:  к примеру, открыл компанию и сам моешь полы в офисе, делаешь ремонт, ведешь бухгалтерию и др… да, ты будешь много знать и уметь, но главной цели никогда не достигнешь при таком подходе, когда «все сам».


Я со всем знакомлюсь первый раз, но поняла как это удобно и как структурированно и понятно выглядит проект, если так делать.

Муж спрашивал,  почему так долго делаю домашнюю работу , я это объяснила ему на примере создания дрелей ,  он согласился что поучиться создавать их полезно для новичка))).
